Repository: dotnet/NuGet.BuildTasks
Catalog: src/Microsoft.NuGet.Build.Tasks/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DuplicatePreprocessorToken
source: The preprocessor token '{0}' has been given more than one value. Choosing '{1}' as the value.
ja: プリプロセッサ トークン '{0}' に複数の値が指定されています。値として '{1}' を選択します。
ko: 전처리기 토큰 '{0}'의 값이 두 개 이상 지정되었습니다. '{1}'을(를) 값으로 선택합니다.
zh_hans: 已向预处理器标记“{0}”提供多个值。选择“{1}”作为值。
zh_hant: 已為前置處理器語彙基元 '{0}' 指定多個值。正在選擇 '{1}' 作為值。

# LockFileNotFoundForProjectFile
source: Assets file {0} couldn't be found. Run a NuGet package restore to generate this file.
ja: アセット ファイル {0} が見つかりませんでした。NuGet パッケージの復元を実行して、このファイルを生成してください。
ko: 자산 파일 {0}을(를) 찾을 수 없습니다. NuGet 패키지 복원을 실행하여 이 파일을 생성하세요.
zh_hans: 找不到资产文件“{0}”。请运行 NuGet 包还原以生成此文件。
zh_hant: 找不到資產檔案 {0}。請執行 NuGet 套件還原，以產生此檔案。

# LockFileNotFoundForProjectJson
source: Lock file {0} couldn't be found. Run a NuGet package restore to generate this file.
ja: ロック ファイル {0} が見つかりませんでした。NuGet パッケージの復元を実行して、このファイルを生成してください。
ko: 잠금 파일 {0}을(를) 찾을 수 없습니다. NuGet 패키지 복원을 실행하여 이 파일을 생성하세요.
zh_hans: 找不到锁定文件 {0}。请运行 NuGet 包还原以生成此文件。
zh_hant: 找不到鎖定檔案 {0}。請執行 NuGet 套件還原，以產生此檔案。

# MissingFrameworkInProjectFile
source: Your project does not reference "{0}" framework. Add a reference to "{0}" in the "TargetFrameworks" property of your project file and then re-run NuGet restore.
ja: プロジェクトが "{0}" フレームワークを参照していません。プロジェクト ファイルの "TargetFrameworks" プロパティに "{0}" への参照を追加してから、NuGet 復元を再実行してください。
ko: 프로젝트가 "{0}" 프레임워크를 참조하지 않습니다. 프로젝트 파일의 "TargetFrameworks" 속성에 "{0}"에 대한 참조를 추가한 후 NuGet 복원을 다시 실행하세요.
zh_hans: 项目未引用“{0}”框架。请在项目文件的 "TargetFrameworks" 属性中添加对“{0}”的引用，然后重新运行 NuGet 还原。
zh_hant: 您的專案未參考 "{0}" 架構。請在專案檔的 "TargetFrameworks" 屬性中新增 "{0}" 的參考，然後重新執行 NuGet 還原。

# MissingFrameworkInProjectJson
source: Your project does not reference "{0}" framework. Add a reference to "{0}" in the "frameworks" section of your project.json and then re-run NuGet restore.
ja: プロジェクトが "{0}" フレームワークを参照していません。project.json の "frameworks" セクションに "{0}" への参照を追加してから、NuGet 復元を再実行してください。
ko: 프로젝트가 "{0}" 프레임워크를 참조하지 않습니다. project.json의 "frameworks" 섹션에 "{0}"에 대한 참조를 추가한 후 NuGet 복원을 다시 실행하세요.
zh_hans: 项目未引用“{0}”框架。请在 project.json 的“框架”部分中添加对“{0}”的引用，然后重新运行 NuGet 还原。
zh_hant: 您的專案未參考 "{0}" 架構。請在 project.json 的 [架構] 區段中新增 "{0}" 的參考，然後重新執行 NuGet 還原。

# MissingPackageInTargetsForProjectJson
source: The package '{0}' could not be found in the libraries section of the lock file. This may indicate your lock file is corrupted.
ja: パッケージ '{0}' がロック ファイルの libraries セクションに見つかりませんでした。ロック ファイルが破損している可能性があります。
ko: 잠금 파일의 libraries 섹션에서 '{0}' 패키지를 찾을 수 없습니다. 잠금 파일이 손상되었다는 의미일 수 있습니다.
zh_hans: 在锁定文件的“库”部分找不到包“{0}”。这可能说明锁定文件已损坏。
zh_hant: 在鎖定檔案的程式庫區段中找不到套件 '{0}'。這可能表示鎖定檔案已損毀。

# MissingPackageInTargetsSectionForProjectFile
source: The package '{0}' could not be found in the libraries section of the assets file. This may indicate your assets file is corrupted.
ja: パッケージ '{0}' がアセット ファイルの libraries セクションに見つかりませんでした。アセット ファイルが破損している可能性があります。
ko: 자산 파일의 libraries 섹션에서 '{0}' 패키지를 찾을 수 없습니다. 자산 파일이 손상되었다는 의미일 수 있습니다.
zh_hans: 在资产文件的“库”部分找不到包“{0}”。这可能说明锁定文件已损坏。
zh_hant: 在資產檔案的程式庫區段中找不到套件 '{0}'。這可能表示資產檔案已損毀。

# MissingRuntimeIdentifierInProjectFile
source: Your project file doesn't list '{0}' as a "RuntimeIdentifier". You should add '{1}' to the "RuntimeIdentifiers" property in your project file (RuntimeIdentifiers should always be the complete list of RIDs supported by the project, regardless of the current configuration, platform or target. Single unconditioned RuntimeIdentifiers property is recommended) and then re-run NuGet restore.
ja: プロジェクト ファイルで '{0}' が 'RuntimeIdentifier' としてリストされていません。プロジェクト ファイルの "RuntimeIdentifiers" プロパティに '{1}' を追加してから、NuGet 復元を再実行してください。

# MissingRuntimeIdentifierPropertyInProjectFile
source: Your project file doesn't have the "RuntimeIdentifiers" property. You should add '{0}' to your project file and then re-run NuGet restore.
ja: プロジェクト ファイルに "RuntimeIdentifiers" プロパティがありません。プロジェクト ファイルに '{0}' を追加してから、NuGet 復元を再実行してください。
ko: 프로젝트 파일에 "RuntimeIdentifiers" 속성이 없습니다. 프로젝트 파일에 '{0}'을(를) 추가한 후 NuGet 복원을 다시 실행해야 합니다.
zh_hans: 项目文件没有 "RuntimeIdentifiers" 属性。应将“{0}”添加到项目文件，然后重新运行 NuGet 还原。
zh_hant: 您的專案檔沒有 "RuntimeIdentifiers" 屬性。您應該將 '{0}' 新增到專案檔，然後重新執行 NuGet 還原。

# MissingRuntimeInProjectJson
source: Your project.json doesn't list '{0}' as a "RuntimeIdentifier". You should add '{1}' inside your "runtimes" section in your project.json and then re-run NuGet restore.
ja: project.json で '{0}' が 'RuntimeIdentifier' としてリストされていません。project.json の "runtimes" セクション内に '{1}' を追加してから、NuGet 復元を再実行してください。
ko: project.json에 '{0}'이(가) "RuntimeIdentifier"로 나열되지 않습니다. project.json의 "runtimes" 섹션 내에 '{1}'을(를) 추가한 후 NuGet 복원을 다시 실행해야 합니다.
zh_hans: project.json 未将“{0}”列为 "RuntimeIdentifier"。应在 project.json 的“运行时”部分添加“{1}”，然后重新运行 NuGet 还原。
zh_hant: 您的 project.json 未將 '{0}' 列為 "RuntimeIdentifier"。您應該在 project.json 的 [執行階段] 區段中新增 '{1}'，然後重新執行 NuGet 還原。

# MissingRuntimesSectionInProjectJson
source: Your project.json doesn't have a runtimes section. You should add '{0}' to your project.json and then re-run NuGet restore.
ja: project.json に runtimes セクションがありません。'{0}' を project.json に追加してから、NuGet 復元を再実行してください。
ko: project.json에 runtimes 섹션이 없습니다. project.json에 '{0}'을(를) 추가한 후 NuGet 복원을 다시 실행해야 합니다.
zh_hans: project.json 没有“运行时”部分。应将“{0}”添加到 project.json，然后重新运行 NuGet 还原。
zh_hant: 您的 project.json 沒有執行階段區段。您應該將 '{0}' 新增到 project.json，然後重新執行 NuGet 還原。

# NoTargetsInLockFileForProjectFile
source: No targets could be found in the assets file. Make sure you have "RuntimeIdentifiers" property in your project file.
ja: アセット ファイルにターゲットが見つかりませんでした。プロジェクト ファイルに "RuntimeIdentifiers" プロパティがあることをご確認ください。
ko: 자산 파일에서 대상을 찾을 수 없습니다. 프로젝트 파일에 "RuntimeIdentifiers" 속성이 있는지 확인하세요.
zh_hans: 在资产文件中找不到任何目标。请确保项目文件中具有 "RuntimeIdentifiers" 属性。
zh_hant: 在資產檔案中找不到任何目標。請確定您的專案檔中有 "RuntimeIdentifiers" 屬性。

# NoTargetsInLockFileForProjectJson
source: No targets could be found in the lock file. Make sure you have a supports or runtimes section in your project.json file.
ja: ロック ファイルにターゲットが見つかりませんでした。project.json ファイルに supports セクションまたは runtimes セクションがあることをご確認ください。
ko: 잠금 파일에서 대상을 찾을 수 없습니다. project.json 파일에 supports 또는 runtimes 섹션이 있는지 확인하세요.
zh_hans: 在锁定文件中找不到任何目标。请确保 project.json 文件中具有“支持”或“运行时”部分。
zh_hant: 鎖定檔案中找不到任何目標。請確定您的 project.json 檔案中有支援或執行階段區段。

# PackageFolderNotFound
source: The package {0} with version {1} could not be found in {2}. Run a NuGet package restore to download the package.
ja: バージョン {1} のパッケージ {0} が {2} に見つかりませんでした。パッケージをダウンロードするには、NuGet パッケージの復元を実行してください。
ko: {2}에서 {1} 버전의 {0} 패키지를 찾을 수 없습니다. NuGet 패키지 복원을 실행하여 패키지를 다운로드하세요.
zh_hans: 在 {2} 中找不到版本 {1} 的包 {0}。请运行 NuGet 包还原以下载该包。
zh_hant: 在 {2} 中找不到版本為 {1} 的套件 {0}。請執行 NuGet 套件還原以下載該套件。

# PreprocessedDirectoryNotSet
source: The {0} property must be set in order to consume preprocessed content.
ja: 前処理されたコンテンツを使用するには、{0} プロパティを設定する必要があります。
ko: 전처리된 콘텐츠를 사용하려면 {0} 속성을 설정해야 합니다.
zh_hans: 必须设置 {0} 属性才能使用预处理过的内容。
zh_hant: 必須設定 {0} 屬性，才能使用經過前置處理的內容。

# UnspecifiedToken
source: The token '{0}' is unrecognized.
ja: トークン '{0}' は認識されていません。
ko: '{0}' 토큰을 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 无法识别令牌“{0}”。
zh_hant: 無法辨識語彙基元 '{0}'。

# MissingRuntimeIdentifierInProjectFile
source: Your project file doesn't list '{0}' as a "RuntimeIdentifier". You should add '{1}' to the "RuntimeIdentifiers" property in your project file and then re-run NuGet restore. RuntimeIdentifiers should always be the complete list of RIDs supported by the project, regardless of the current configuration, platform or target. A single unconditioned RuntimeIdentifiers property is recommended.
ko: 프로젝트 파일에 '{0}'이(가) "RuntimeIdentifier"로 나열되지 않습니다. 프로젝트 파일의 "RuntimeIdentifiers" 속성에 '{1}'을(를) 추가한 후 NuGet 복원을 다시 실행해야 합니다.
zh_hans: 项目文件未将“{0}”列为 "RuntimeIdentifier"。应在项目文件的 "RuntimeIdentifiers" 属性中添加“{1}”，然后重新运行 NuGet 还原。

# MissingRuntimeIdentifierInProjectFile
source: Your project file doesn't list '{0}' as a "RuntimeIdentifier". You should add '{1}' to the "RuntimeIdentifiers" property in your project file and then re-run NuGet restore.
zh_hant: 您的專案檔未將 '{0}' 列為 "RuntimeIdentifier"。您應該將 '{1}' 新增到專案檔中的 "RuntimeIdentifiers" 屬性，然後重新執行 NuGet 還原。
